Contenu principal:

Aussi belles que précieuses, Tahiti et ses îles forment un écrin de toute beauté où luxe et prestige côtoient quiétude et authenticité. Nos spécialistes ont déniché de véritables havres de paix au cœur du Pacifique, des décors privilégiés et des adresses d’exception pour tisser des voyages sur mesure qui séduiront les voyageurs les plus exigeants.

 

Sur l’île de Tetiaora, The Brando est sûrement l’un des joyaux les plus majestueux, avec ses 35 villas et leurs plages privatives ourlées d’un lagon fréquenté par les tortues marines, les raies manta et les oiseaux exotiques. Un véritable paradis pour un séjour exclusif au cœur d’une nature restée intacte, avec accueil et service 5 étoiles.

 

Bora Bora n’est pas en reste d’hôtels prestigieux : le Saint Régis, le Four Seasons ou encore le Conrad mêlent intimité, élégance et panoramas de carte postale. C’est sur l’île de Tahaa, petite sœur de Raiatea, que l’on trouve le premier Relais et Châteaux de Polynésie, le Tahaa Island Resort, qui fait sienne la philosophie de ce réseau exclusif basée sur la sophistication et l'authenticité, en harmonie avec un environnement préservé, la population et la culture locale.

 

Luxe et prestige se retrouvent aussi dans des instants précieux. Un survol du lagon de Tahiti, une croisière à bord d’un catamaran privatisé, une journée en tête à tête sur un superbe motu, un dîner dans le cadre romantique d’un restaurant gastronomique, un massage dans un spa aux senteurs divines... Et aussi, tout simplement, un moment de détente dans un bungalow sur pilotis posé sur des eaux transparentes ou le spectacle de l’horizon qui se pare de ses plus belles nuances au coucher ou au lever du soleil. Luxe, calme et volupté n’attendent que vous en Polynésie.



Bas de page :

Voyage sur mesure Polynésie Française
Avec une centaine d’îles éparpillées dans cinq archipels, un voyage sur mesure en Polynésie ne s’improvise pas. Pour exaucer la plus belle des évasions, nos spécialistes de l’Océanie s’occupent de tout pour que vous puissiez profiter de la douce quiétude qui caractérise ce territoire français des antipodes.

Autotour Polynésie Française
Découvrez  lors d’un autotour en Polynésie toute la beauté de cette destination.

Croisière Polynésie Française
Tahiti et ses îles défilent et le temps est suspendu, lors d’une croisière en Polynésie française. Le somptueux navire Paul Gauguin vogue au fil de l'archipel de la Société et des Tuamotu, et vous mène aussi hors des sentiers battus, à la découverte des îles Fidji, des secrètes et sauvages îles Tonga, des îles Cook.

Découvrez la Polynésie autrement :
Tours du monde & combinés Polynésie Française

Les plus belles plages Polynésie

Trek Polynésie

Voyage à deux Polynésie

Voyage de noces Polynésie

Voyage en famille Polynésie

Voyage plongée Polynésie

Ecotourisme Polynésie